NO ALLA PIRATERIA, SUPPORTA GLI ORIGINALI
Buongiorno.
Devo parlarti.
Mi hanno detto
che ieri sei corsa via all'improvviso.
Non ho osato chiamarti,
e tu non ti sei fatta sentire.
Quindi, stamane,
quando ho visto Zhao Heng,
gli ho chiesto come stavi.
Non hai osato chiamarmi?
Temevo fraintendessi.
Dovevo dirtelo prima di unirmi al team
di progetto della Celestial Insurance.
Temevo che chiamandoti non avresti capito,
perciò volevo farlo di persona.
Però Ma Ke te l'ha già detto.
Non avrei frainteso.
Non è un mio progetto.
Non parlarmi così.
Parliamo di lavoro.
Ma Ke mi ha detto
di aggiornarti sul progetto.
Sai la mia situazione familiare.
Mio padre crede
che io sia nel progetto Ande Energy
solo grazie a lui.
Quando hai detto qui quel giorno
che la finanza digitale
era la nuova tendenza,
ho voluto provarci anch'io.
Stranamente il sig. Pi mi ha messa
nel team della Celestial Insurance.
Visto che andiamo d'accordo,
secondo lui avremmo lavorato bene.
Quindi…
non ho mai voluto rubarti il progetto.
Ma non hai rifiutato.
Vero. Non l'ho fatto.
L'ho visto come una chance
per competere con te lealmente.
Non volevo arrendermi.
Voglio dimostrare a mio padre
che ho le capacità.
Hai ragione.
Ho cambiato progetti a metà strada,
quindi tu puoi unirti a metà strada.
Non ce l'hai più con me?
Non è successo niente.
Dopo i miei commenti sarcastici,
mi sono pentita.
Prima viene l'amicizia,
poi la competizione.
CELESTIAL INSURANCE
LA NOSTRA MISSIONE È FARVI VIVERE IN PACE
Finalmente abbiamo concluso.
Andiamo a mangiare qualcosa.
Finito tutto?
Passo. Ho un appuntamento
in palestra alle 19:30.
Con lo sbruffone.
Dopo aver chiarito, possiamo essere amici.
Grandioso.
Mangia anche per me,
ma non ingrassare.
Non vuoi mangiare? Mangio da sola.
Una, grazie.
Una ciotola di noodles con manzo.
Se la mia presenza ti infastidisce,
me ne vado.
Non sono la proprietaria.
Va bene. Anche una birra analcolica.
Ok.
Che succede? Sei di pessimo umore?
No.
Grazie.
Stavolta non ficchi il naso?
Basta fare domande.
O penserai che ti importuno sempre.
Ho invitato Xu Chi a cena fuori
ma andava in palestra.
Però l'ho vista andare verso casa.
Cosa…
Forse intendeva
fare jogging con Ye Xinzhi.
Sono vicini. Vanno dalla stessa parte.
Come lo sai?
Io…
li ho visti fare jogging di mattina.
Ma sento che qualcosa non va.
Che cosa c'è?
Siamo nello stesso progetto.
Ovviamente lavoriamo insieme più di prima.
Collabora e condivide tutto
come dovrebbe, impeccabilmente.
Ma…
Ad esempio, prima
l'ho invitata a cena e ha rifiutato
dicendomi esattamente
quando, dove e con chi andava.
Però sento che qualcosa non va.
Super professionale, eh?
Sig.na Bu,
è mio grande onore
sedermi a parlare con lei.
Spero di accettare l'invito
in futuro.
Fa così?
Perché dovrebbe?
Allora non c'è niente di strano.
Non la tratti da amica,
perché deve farlo lei?
Che sciocchezze! Quando…
La tratto sempre da amica!
Il tuo comportamento
può mandare segnali sbagliati.
Prima di unirmi al team, le raccontavo
ogni dettaglio e retroscena.
Quindi vuoi dire
che una volta spiegatole tutto,
lei deve accettare tutto, giusto?
Ti reputi una giovane ricca?
Aspetta, lo sei.
Che fai?
Vuoi davvero affrontarla?
Devo sapere perché.
È la mia unica amica.
Non lo sopporto. Ridammelo.
Vuoi la verità?
Te la dirò io.
Hai scarsa intelligenza emotiva.
Come, prego?
- Ridillo.
- Mi sbaglio?
Guarda come ti comporti.
Giri a testa alta,
tutta orgogliosa, come un cigno.
E ti arrabbi per niente.
Significa avere
scarsa intelligenza emotiva.
Per questo non piaci a tuo padre.
Adori quei dolcetti.
E questo moccioso li fa cadere.
Moccioso a chi?
È tuo fratello.
Puoi fare la sorella maggiore?
Cattiva Tianna!
Da 20 anni non hai amici veri
a parte Xu Chi.
Continua.
La reputi la tua migliore amica?
Sa che vivi agli appartamenti Hengshan.
Che vuoi ottenere
l'approvazione di tuo padre
e rilevare la Siwei Group.
Quando sei sconvolta,
lascia il lavoro e viene a bere con te.
Invece tu? Sai dove vive?
Sai qual è il suo obiettivo?
Dov'eri quando era turbata?
Abita lì, al Nine Days Inn.
In 20 metri quadrati.
Perché è alla Maxmise?
Per poter ricomprare
la vecchia casa della madre.
La caparra è carissima.
Quanto la tua auto.
Come lo sai?
Te l'ha detto lei?
No.
Nella sua postazione
c'è il volantino
di quel vecchio appartamento.
A quanto pare, io,
un semplice collega,
la conosco più di te,
la sua presunta migliore amica.
Ho preso quest'auto solo l'altro ieri
e già conosci la targa?
Non eri al verde?
- Ti compri un'auto?
- Piano.
Ogni uomo ha bisogno della propria auto.
La mia è usata.
Certo, la mia famiglia è povera,
ma ora me la cavo bene.
Alla Maxmise pagano bene, dopotutto.
Quindi…
ci tieni a me.
Affatto. Perché mi segui?
Mi assicuro che torni a casa sana e salva.
Sei di pessimo umore ed è tardi.
Se ti succedesse qualcosa,
potrei soccorrerti e fare l'eroe.
Sarebbe meglio
se non accadesse niente.
Però, se ti guardo le spalle
in silenzio, da lontano,
forse mi darai una chance.
Sei davvero sfacciato.
Non sono sempre stato
un furbacchione per te?
So esattamente cosa stai pensando.
Pensi che i miei soldi
sarebbero comunque una fortuna per te,
non è così?
Non ho tanto valore da offrire.
Quindi svegliati!
Dai, ti do una chance.
No. La mia auto malconcia
è troppo squallida per le cose da adulti.
Andiamo da un'altra parte?
Non hai il fegato.
Con quelle parole forti
cercavi solo
di attirare la mia attenzione.
Proprio come prima, vero?
Non credo
a una singola parola.
Xu Chi non è affatto come te.
Non dire mai
che gli uomini non hanno fegato.
Credimi, potrei fare ciò che voglio ora.
No.
- Sì.
- E un'altra cosa.
Nella mia auto…
Non nominare mai nessuno,
uomo o donna,
perché sono geloso.
Bene.
Le cinture. Ti porto a casa e me ne vado.
Ok.
Aspetta.
Sono davvero così terribile?
Non sei terribile.
Sei abituata a primeggiare,
e non sai come trattare quelli come noi.
Quelli come voi?
Sì.
Le persone comuni come me e Xu Chi.
Io sono cresciuto in un paesino.
Lei è per metà orfana.
All'apparenza,
sembriamo raffinati, lavoriamo in centro,
abbiamo stipendi dignitosi.
Ma la verità è
che dobbiamo sgobbare per anni
per arrivare alla posizione
in cui sei nata tu.
Il fatto di cambiare team, ad esempio.
Lei deve avere l'approvazione di Sha Sha,
tu invece chiedi direttamente ai soci.
No.
Ma lei si è dimostrata sicura di sé
e non le importa che io sia avvantaggiata.
Se cambio progetti a metà strada,
tu puoi benissimo unirti a metà strada.
E competeremo in base ai nostri meriti.
Magari una di noi diventerà
dipendente dell'anno alla Maxmise.
Alla tua età credi ancora a queste cose?
Signorina,
in amicizia e in amore
le disparità di rango creano conflitti.
Lottiamo per anni
anche solo per non invidiare il tuo rango.
Non significa che non lo ammiriamo.
Indipendentemente dal tuo carattere
o dall'intelligenza emotiva,
una volta superato il limite,
non si torna indietro.
Quale limite ho superato con lei?
Le ho rubato i contatti?
Ho chiesto materiale al sig. Pi?
Rubare contatti è banale.
Se lo chiedi a me,
una cosa mi spezzerebbe il cuore:
non l'hai mai avvisata
prima di agire.
- Devo riattaccare.
- Aspetta.
Cosa c'è?
Non fa niente. Te lo dico un'altra volta.
Non l'hai dimenticato.
Non ci hai mai pensato.
Non che non ti fidi di lei.
Inconsciamente, non l'hai mai presa
in considerazione.
Questo intendevo.
La parte più triste fin dall'inizio.
Non l'hai mai vista come un'amica.
Allora non si torna indietro.
Te ne vai?
Permalosa com'è,
non merita la mia amicizia.
Non seguirmi.
Quel sorrisetto?
Ieri…
Xu Chi,
perché fingi
di essere gentile con me?
Bene.
Chi.
Dille così dopo.
Dille…
Sono qui oggi
per scusarmi di nuovo.
Punto A,
non ti ho detto
che mi sarei unita al progetto.
Punto B,
non avevo capito
perché fossi tanto turbata.
Era colpa mia.
- Non devi…
- Fammi parlare.
Oltre a questo, non credo
di aver sbagliato con te.
Potevi dirmelo che eri arrabbiata.
Anche se mi sono comportata male,
non è una scusa
per fingere di essere gentile con me.
Va bene.
Zhao Heng dice che non tengo a te.
Ma neanche tu ti sei aperta con me.
Io sono così.
Se non vuoi parlare, non faccio domande.
Ti do spazio. È così sbagliato?
- Tianna…
- Allontanati.
Sei commossa perché mi sono scusata?
Avrei potuto fare come te,
approfittare delle tue emozioni,
fingere di far pace
e di essere un'amica gentile.
Ma non ci riesco.
Ho una spina nel cuore
e non riesco a toglierla.
Io vorrei un'amicizia
basata sulla fiducia reciproca.
Ti credevo diversa dalle altre.
Allora perché sei qui?
Come, cosa ci faccio qui?
Sono qui per dirti
che d'ora in poi
nel progetto Celestial Insurance
non nasconderò nulla.
Dimostrerò di essere meglio di te
e avrò risultati veri.
Credi che si sia comportata
come una bambina dell'asilo?
Quando si arrabbia, viene subito a dirmi
che non giocherà più con me.
Mi hai dato un buon consiglio
quando mi hai detto di parlare con lei.
La consideravo
una protagonista, forte e distaccata,
quindi volevo impressionarla.
Ora mi rendo conto
che è una gattina
che soffia e mostra gli artigli.
Quindi l'hai presa in giro di proposito?
Sì.
Tu mi hai sempre superato.
A pensarci bene,
non siamo così tanto amiche.
Siamo colleghe da sei mesi.
Ti ho aiutata una volta quando eri triste,
ma la nostra amicizia equivale
a qualche bevuta.
Non hai mai avuto amici,
quindi, per gratitudine,
hai proiettato su di me
le tue speranze di avere un'amica.
Hai ragione. Non merito proprio
di essere tua amica.
Nascondere il mio complesso
di inferiorità è stato estenuante.
Quindi via alla nostra rivalità.
Resettiamo tutto. Siamo semplici colleghe
e mettiamoci in competizione,
così niente rancori.
Cosa ne dici?
Cosa ne dico?
Va bene.
Da oggi non mi tratterrò più.
Io non nasconderò
- niente…
- Niente!
Che fastidiosa.
Ha lanciato la sua sfida.
Se non la accetto a testa alta,
penserà che ignori la sua rabbia
e avrà un altro impeto di rabbia.
Lasciare che tiri pugni a vuoto
è molto più divertente.
Non temi di perderla?
Ho riconquistato
piena fiducia in me stessa.
Dopotutto, devo essere
all'altezza dei tuoi amari consigli.
E poi è Ma Ke a gestire
il progetto Celestial Insurance.
Io e Tianna siamo
junior analyst inserite a metà progetto.
Anche se proviamo
a perfezionare le nostre proposte,
il vincitore del concorso
non verrà promosso
a consulting manager,
giusto?
Che sollievo parlare apertamente con te.
Niente più lavoro al bar.
Posso fare una pausa
e godermi questa splendida vista.
Non avrò più paura
di incontrare i colleghi in pubblico.
È bellissimo.
A proposito, Du sarà qui presto.
Le analisi dei dati
per la Benyuan Digital Collectibles?
Hanno inviato tutti i documenti,
tranne un file.
Una domanda, per curiosità.
Tu e Du
volete imporvi
nella partnership tra la Wen Ruosen
e la Benyuan Digital Collectibles?
Perché dici questo?
I documenti che mi hai chiesto
sono dettagliati.
Mi hai anche chiesto
un prospetto di investimento
per la galleria digitale,
simulazioni di dati e ricerche.
Solo un concorrente scaverebbe
così a fondo
negli affari di un'altra azienda.
Direi il contrario.
Noi vogliamo questa partnership.
Va bene.
Lavorerò in hotel,
così non vi darò fastidio.
Non mi chiedi perché?
Me lo dirai quando vorrai.
Perché non controlli il telefono…
C'è anche la sig.na Xu.
Se mi avessi detto che c'era lei,
avrei parcheggiato con calma.
Avrei girato qui intorno.
Non fa niente. Sto andando.
Non vi trattengo.
Ti mando i dati tra mezz'ora.
- Ciao.
- Vado.
Aspetta, non andartene. Torna qui.
Quali dati?
Che ti prende?
Fuori fa un gran caldo
e la mandi fuori a lavorare?
Hai un po' di decenza?
- Non fa niente.
- No.
Tu resti qui a lavorare. Ok?
Possiamo parlare qui.
Non è nulla di urgente.
Nessun fastidio. Lavora qui.
È deciso.
Qui è tranquillo. Puoi stare qui.
D'accordo.
Ancora sviluppa le foto di questi tempi.
Questo cos'è?
Che stai fissando?
Nascondi qualcosa di losco nella stanza
che ti fa sentire colpevole?
La smetti di dire sciocchezze?
È una ragazza giovane.
Se ne va in giro dentro casa tua.
Ne vengono tante
e dico sempre così,
ma tu difendi solo lei.
Credimi, ti metterò KO.
Si è.. È rotto!
Il computer funziona.
- Si è staccato.
- Ha un sistema di protezione.
Si è staccato cadendo.
Aspetta.
Non risponde.
Che succede?
Niente. L'hard drive…
Non risponde.
Pronto, assistenza?
Potete riparare un hard drive portatile?
- No.
- Non va?
È un casino. Sì, è caduto.
Posso provarci?
Le porte USB sono a posto.
Sarà l'hard drive.
Al telefono non ci riescono.
Portalo in negozio.
No, senti.
Domattina ho un volo per Shenzhen.
Il materiale del tour è tutto qui dentro.
Non ho tempo. Come farò?
Hai fatto un backup?
Qui no.
Se il problema è la porta USB,
potremmo sostituirla.
O provare a recuperare i dati.
Ho il necessario a casa mia.
Posso provarci.
Abito qui vicino.
Sai riparare un hard drive?
Mi stai salvando la vita.
Ti prego, aiutami. Grazie.
- Vi aggiorno.
- Grazie.
In qualche modo, hai trovato una ragazza
che ripara hard drive.
Sei davvero…
Oh, no!
Che c'è?
Quel materiale è vincolato
da accordi di non divulgazione.
Io mi fido di Xu Chi,
ma devo tenerla d'occhio.
- Vengo con te.
- No.
Vacci tu, invece.
Non la conosco bene.
L'hard drive è tuo, però. Come faccio…
Sono nel panico. Non perdere tempo.
Chi è?
Beh…
Du ha detto
che l'hard drive
sembra…
È preoccupato
per il materiale che c'è sopra.
- No…
- È colpa mia.
Avrei dovuto portare
i miei strumenti da te.
Beh…
- Colpa mia.
- No.
- Vuoi entrare?
- Sicura?
Certo, però c'è disordine.
LE CONSEGNE SUL TAVOLO A SINISTRA
Ho solo una sedia,
quindi dovrai accontentarti.
Ho sostituito le porte.
Ma serve formattarlo.
Ora ho avviato il recupero dati.
Perché hai questi strumenti a casa?
Al mio ex piaceva riparare computer,
così ho iniziato anche io.
Volevo regalarli a lui.
Ma ci siamo lasciati e li ho tenuti io.
RECUPERO FILE, SCANSIONE DATI
RICERCA FILE…
Quasi fatto.
Sono sicura che si risolverà.
Mi ha fatto ridere
vedere Du nel panico.
La vostra élite
di alto livello
è abituata a lavorare con efficienza.
Si spezza un anello della catena
e vi disperate e cadere dal piedistallo.
Sì. Hai ragione.
Ma lasciaci un po' di dignità.
Va bene.
Prometto di non dirlo a Du.
È riparato.
Vieni qui.
Siediti qui.
- Qui.
- I…
Sto copiando il materiale
su un altro hard drive portatile.
Tienimi d'occhio
e stai attento che io non lo salvi
sul mio computer.
COPIA IN CORSO: 94%
Ok. Missione completa.
Che sollievo.
Ricorda a Du di prendere un dispositivo
di backup la prossima volta.
Sono più resistenti agli urti.
E deve fare più backup
per i dati importanti.
Io sono una dilettante.
Siamo stati solo fortunati.
No, non è stata fortuna.
Tu sei
eccezionale.
Che adulatore
Non ti farò pagare la riparazione.
Corri da Du. Sarà in ansia.
- Vai.
- Grazie.
Grazie.
Ce l'abbiamo fatta! Sì!
Grandioso! Perfetto!
Quella ragazza è incredibile.
Dove hai trovato
un talento a tutto tondo?
Quando assumevamo stagisti.
Ho ottimo gusto, vero?
Sì, sei fantastico. Sei incredibile.
Perché non le hai chiesto di uscire?
Voglio portarla a cena per ringraziarla.
Mi ha davvero salvato.
È una di noi.
Ci sarà modo, più in là.
Che intendi per "una di noi"?
Voglio che faccia parte
del progetto della Wen Ruosen.
D'ora in poi,
attento a come ti poni.
Ripongo in lei molte speranze.
Ok. Vale tanto per te.
Cosa c'è?
La prepari
perché diventi il tuo braccio destro?
Può darsi.
Non ne hai idea.
Migliora velocemente.
Qualche giorno fa,
piangeva per un progetto
che le hanno sottratto.
Essere pugnalati alle spalle
al lavoro da una persona fidata
fa molto male.
Presto ci farai l'abitudine.
Domani, in ufficio, non rimuginare.
Affrontala.
Dopo averle parlato, si è trasformata.
Riesce ad analizzare la competizione
e gestire abilmente
le relazioni interpersonali.
Ha l'ereditiera completamente in pugno.
Sono appena stato a casa sua.
Abita in pochi metri quadrati,
ma mi ha accolto con tranquillità.
Ho solo una sedia,
quindi dovrai accontentarti.
Mi dà l'impressione
di non essere insicura,
e di non ostentare sicurezza.
Alla sua età,
non avevo la sua tranquillità.
È una bella cosa.
Non devi lasciarti scappare
un talento simile.
Portala alla Hezong.
Formala tu stesso.
Meglio che averla legata
a un'altra azienda. Non credi?
Non c'è fretta.
Prima, deve farsi le ossa alla Maxmise.
Ho appena parlato
con la Celestial Insurance.
Non sono soddisfatti della prima proposta.
Dunque, non vedo motivo per andare avanti.
Potremmo scartarla
e ricominciare.
Dici sul serio?
Non dormiremo più.
Ma Ke,
le ricerche sono massicce e disordinate.
Siamo esausti.
Davvero dobbiamo ricominciare?
Yang Rui,
sai chi l'ha suggerito?
Bu Tianna.
Lei e Xu Chi sono le nuove assunte.
Voi senior siete già intimoriti?
Bene.
Ascoltiamole.
Adoro la competizione
perché non perdo mai.
Che coincidenza. Neanch'io.
Bene.
Siamo tutti d'accordo?
I consulenti del team
hanno presentato nuove proposte.
Ma, alla fine,
Bu Tianna e Xu Chi l'hanno spuntata.
Che approccio hanno avuto?
Bu Tianna, il metodo top-down.
Ha incontrato i dirigenti senior
delle grandi compagnie assicurative.
Ha molti contatti di alto rango.
Conosce anche molti competitor
della Celestial Insurance.
Dalle spalle dei giganti,
naturalmente, vede oltre.
Xu Chi ha costruito rapporti
con gente comune.
Ha passato tanto tempo col personale
per capire perché avevano rifiutato
la proposta precedente.
Allora, chi preferisci?
Bu Tianna.
Tu fai il tipo per Xu Chi, non è così?
Credo di sì.
Bu Tianna ha le conoscenze,
ma Xu Chi ha un solido sostegno.
Sostegno?
Noti qualcosa?
Forse un problema
con la filiale in India.
- La filiale in India?
- Sì.
Non hanno filiali oltreoceano in India.
Non è un errore tuo.
Ma mio.
Di recente abbiamo acquisito
un socio indiano.
Incontrarlo spesso
mi ha influenzato.
Ho confuso un cenno del capo con un "no"
e una stretta di mano con un "sì".
Mi stai prendendo in giro?
Va bene. Torniamo al lavoro.
Come concorrenza,
non posso fare commenti sul tuo progetto.
Ma nelle tue slide,
ci sono tutte le informazioni chiave.
Ottimo lavoro.
D'ora in poi, in privato,
discuteremo di idee,
non di dettagli concreti.
Altrimenti rischieremo
fughe di informazioni riservate.
Capito.
La tua proposta è ben strutturata.
Come prima bozza di un'analista,
è molto solida.
Solo come bozza di un'analista?
Cos'altro ti aspetti?
L'esperienza deriva
da ripetuti fallimenti.
Sei sul progetto da meno di un mese.
Ti aspetti già
una proposta finita impeccabile?
Però basta per competere contro Bu Tianna,
avrai buone possibilità.
Il mio obiettivo non è solo batterla.
Voglio anche l'approvazione del cliente.
La soddisfazione del cliente è relativa.
Conta farli accettare
e scendere a compromessi.
Ma io…
XI
RISPONDI
Xinzhi, sarò a Pechino dopodomani.
- Di sera…
- Sig.ra Liu, un attimo.
Un attimo.
Fai ricerche approfondite.
Il cliente risponderà.
Va bene.
Xu Chi,
tutto il giorno qui a lavorare
e ora di nuovo qui?
Questa proposta non mi convince,
quindi sto rivedendo il materiale,
sperando in un'ispirazione.
Ok. Ho un po' di tempo. Do un'occhiata.
- Fantastico.
- Avanti, spiegami.
Ok.
Io direi di scomporre
il loro albero di valori…
ENTRATE
Xu, Chi, questa proposta
è troppo complicata.
Ti suggerisco di rifarla concentrandoti
sull'analisi dei big data
e sull'esperienza del cliente.
Rifarla?
Non sarebbe troppo dettagliata?
E poi non ho esperienza
in analisi basate su scenari.
Hanno rifiutato l'ultima proposta
perché troppo astratta.
Credo in te.
Bene. Non fare tardi.
Riposati un po'.
Rifarla…
Hai dormito poco?
Ma Ke mi ha chiesto l'altro ieri
di analizzare
gli scenari tramite big data.
Potevi dirmelo, ti avrei aiutata.
Buon lavoro a tutti.
Oggi esamineremo i progressi
e i requisiti dei vostri progetti.
Cominciamo.
- Ma Ke.
- Ci siete tutti.
- Sig. Pi, è tornato.
- Sono stato in USA.
Stavo tornando
in ufficio per via del jet leg,
ma ho visto che siete in riunione
e vorrei ascoltare.
Continuate, non badate a me. Grazie.
Siediti.
Qualcosa non va?
Perché così seri?
Ho una domanda.
Ma Ke, questo progetto
sta incontrando ostacoli?
Abbiamo terminato le ricerche.
Il cliente è soddisfatto, finora.
Ma chiedono revisioni alla proposta.
Le stiamo mettendo a punto.
Ho letto la prima versione.
Avete già pronta una nuova bozza?
Abbiamo cinque proposte,
ciascuna con un approccio diverso.
Visto che è qui,
- possiamo esporla?
- D'accordo.
Xu Chi,
ti occupi dell'analisi
degli scenari tramite big data.
Giusto.
Xu Chi mi ha detto
di essere sicura della sua proposta.
Ascoltiamo prima lei.
- Qualche giorno fa…
- Xu Chi,
se hai idee valide, esponile.
Il sig. Pi ci darà un feedback.
Ma Ke ha ragione. Xu Chi,
nel progetto Bolo Culture l'ultima volta
eri molto sicura di te.
Dicci la tua.
Vi do una breve panoramica.
MIGLIORAMENTO ESPERIENZA DEL CLIENTE
SOLUZIONI BASATE SULL'IA
FASI SUCCESSIVE
Xu Chi, aspetta.
Ho una domanda.
Nella personalizzazione basata su scenari
dell'assicurazione medica
per animali domestici,
qual è il ricavo da premi annuali
per ognuno?
RACCOGLIERE PIÙ DATI,
CREARE UN CENTRO DATI
Scusate.
Circa oltre 100 milioni all’anno.
La Huayuan Insurance
ha le stesse dimensioni
della Celestial Insurance.
Il premio assicurativo
per gli animali domestici era
di 50 milioni l'anno scorso.
Quello della Celestial Insurance
è di quasi 100 miliardi.
Lo scenario che hai proposto
può generare
al massimo qualche miliardo in premi.
Quale impatto potrebbe mai avere
sulla loro attività multimiliardaria?
Non ho raccolto abbastanza dati.
In tal caso,
perché hai detto a Ma Ke
di essere sicura della tua proposta?
Ma Ke,
come project manager,
qual è la tua opinione?
D'accordo.
Sig. Pi. Il mio approccio parte
dai valori chiave
della loro attività attuale.
Ho creato un albero dei valori
per la Celestial Insurance.
Guardate.
ANALISI ALBERO VALORI
Sottotitoli: Giovanna Noce